# CW
Computational workshop homeworks

## Sem 5
### 1. Численные методы решения нелинейных уравнений
* отделение корней
* бисекция
* Ньютон (касательные)
* Modified Ньютон
* Метод секущих
---
### 2. Алгебраическое интерполирование. Интерполяционный многочлен в форме Ньютона и в форме Лагранжа
---
### 3. 
    3.1 Обратное интерполирование
    3.2 Нахождение производных таблично-заданной ф-и по ф. численного дифференцирования
---
### 4.
    4.1-4.2 Приближённое вычисление интеграла по квадратурным формулам
    4.3 Приближённое вычисление интеграла по составным квадратурным формулам
    4.4 Приближённое вычисление интеграла по составным квадратурным формулам и уточнение по принципу Рунге
---
### 5.
    5.1 Построение квадратурной формулы наивысшей алгебраической степени точности
    5.2 Построение КФ Гаусса, КФ Мелера
    5.3 Приближённое вычисление интеграла при помощи составной КФ Гаусса
---
---
## Sem 6
### 1. Решение краевой задачи для ОДУ второго порядка сеточным методом
---
### 2. Решение СЛАУ: итерационные методы
---
### 3. Проекционные методы для краевой задачи ОДУ второго порядка.
---
### 4. Точные методы решения СЛАУ (LU-разложение, метод Холецкого; QR-разложения: метод вращений, метод отражений).
---
### 5. Влияние ошибок округления на решение СЛАУ. Числа обусловленности. Регуляризация.
---
### 6. Частичная проблема собственных значений — поиск максимального по модулю собственного числа степенным методом и методом скалярных произведений.
---
### 7. Полная проблема собственных значений (метод Якоби).
---
### 9. Теплопроводность
###
###
###